PUNTOS A DISCUTIR CON JUSTO:

- El with neighbourhoods, con n mayúscula o minúscula ? (es parte de las siglas) Todo el paper

Cuando sea en el nombre con mayusculas. Compruébalo.

Hecho

- En la descripcion de los grafos, ponemos VB y EB, para el TSPN, conjuntos descritos ya previamente. Lo dejamos como un bloque completo o lo omitimos? Pagina 5

Mejor dejarlo por tener toda la descripción como un bloque aunque se repita. 

Hecho

- Deberíamos cambiar el nombre de ETSP por ETSPV?? Paginas 5-6

Si, creo que por coherencia debería ser así. Compruébalo.

Hecho

- Deberíamos cambiar E por EX, para ser consistente?  Pagina 7, 8 y 9

Sí. Comprueba.

Hecho

- Shortest Path Problem está en mayus. Consistencia, Página 10

Cambialo para que siempre aparezca igual !!!

Hecho

- Después de la descripción de los conjuntos, dos puntos o punto? Todo el paper

Esto no lo entiendo ...

- El TSPVN está descrito dos veces. Página 5-6 y Páginas 16-17

Marcado en verde. Comprobar.

Hecho